Translucent luôn là sản phẩm yêu thích của tôi.
Tôi không đến đây vì một bữa ăn vui vẻ chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Tôi chỉ cần lao xuống cửa hàng… Tôi đang hơi lo lắng về công việc kinh doanh chết tiệt của chính bạn.
Bạn thấy đấy, khi họ tách rời nhau, họ hoàn toàn là rác rưởi… nhưng bạn đặt họ lại với nhau, họ là Spice Girls chết tiệt.
Nghe có vẻ hay, nó có vị như dối trá không? Tôi đã liên kết điện thoại của bạn với ứng dụng Find Your Shithead Friends của tôi. Bây giờ bạn đang ở đâu vậy?
Shake Shack hả? Đẹp thử Lồn!
Ngừng chạy, sử dụng một chiếc xe hơi.
Chà Chà Chà, nếu đó không phải là cái lồn vô hình.
Mẹ không nuôi chó cái, tôi sẽ lên tiếng khi tôi cần.
Không phải để khoe khoang nhưng tôi thậm chí không cần lỗi để đưa ra quyết định tồi tệ.
Tôi là ai? Bạn hay thù? Bốt hay Cuốc?, không ai biết!
Vâng! Tôi được sinh ra để chạy.
Ok .... Nhưng, mã của bạn có chạy không?
Vâng, họ luôn nói vậy, nhưng mã của họ không bao giờ chạy!
Vâng, tôi hiện đang chạy trên debian!
Chạy đi Barry, CHẠY!
Không, không phải chạy, tôi mệt mỏi với tất cả những thứ chết tiệt này.
Truyền thuyết nói rằng, anh ấy vẫn đang chạy.
Đang chạy...Đợi đầu ra..
Chạy chăm chỉ hơn họ nói, bạn sẽ ổn thôi họ nói, chân tôi đau wtf.
lưu trú
Chạy đi đâu?
